真係估唔到會發生咁大件事啊
點樣啊？有咩新情報啊？
警方頭先公佈話
下晝三點之後會召開記者招待會喎
我頭先都去過布萊格警署
我做記者咁耐
從來都冇見過咁大單血案
乜係你呀？
你由尋晚揾資料一直揾到而家？
哦，你幾好嘛？
好多謝你幫忙啊
我終於揾到想要嘅資料喇
揾咗咁耐終於揾到喇
係啊，我想咗你一陣啊
我仲有嘢要做好唔得閒喎，噉𠸏？
關於呢一段報導，提到嗰位X先生
你話X先生？
係啊，已經有三年咁耐㗎喇
呢篇報道嘅題目係
「揭露前捷克斯洛伐克秘密警察的秘密」
哦，內容係講圍牆倒冧之後
勢力急增嘅德國右翼組織
同埋前捷克斯洛伐克秘密警察
仲話而家嘅有組織犯罪活動
大多數都係由佢哋策劃，之嘛
呢篇報道係我寫㗎，咩話？
係你寫嘎？
唔知可唔可以
幫我聯絡提供資料嘅
前捷克斯洛伐克秘密警察X先生
我想見佢
你想見佢？
你係咪由日本嚟嘅特派員啊？
你嚟呢度到底想揾乜嘢啊？
點解會想見X先生啊？
其實係噉樣𠸏
我只係想研究一下呢個國家喺冷戰時代
有關政治黑幕嘅綁架案同埋黑幕秘聞噉咋
你係真唔知定係假唔知啊？
呢單嘢其實係我早年揾命搏採訪返嚟嘅
如果再觸動黑暗世界
你一定唔會有咩好下場㗎
做乜嘢啊？
冇聽過涉谷探員得嘢咩？
你又點樣做駐外國嘅特派員㗎？
其實…
你話你唔識接甩話吖嘛
但係如果你真係要查前秘密警察嘅嘢
最起碼要之後得噉嘅大新聞，嗱
係我哋嘅報紙，你應該識得睇德文㗎
第屬布萊格警署嘅警察涉谷
射殺總署派嚟嘅特別調查組
嗰兩名警員之後亡命天涯
先係發生一單涉嫌
同舊秘密警察有聯繫嘅
邪門警長離奇被殺案
跟住涉谷就接手調查
結果畀佢揭發驚人秘密
原來署長同另外兩名資深警員同舊秘密警察都有關聯
跟住呢三名警員更加離奇被殺
於是涉谷探員就係噉樣立咗大功，但係
總署嘅特別調查組就一直派人監視佢
但係唔知點解呢個涉谷竟然
下毒手殺咗跟咗佢嘅兩名警員
跟住開始逃亡喇
我知道佢係一個好有前途嘅警隊精英嚟
呢個警員曾經立過大功
你哦哦喺度講乜嘢啊？
三個上司同時間畀毒殺
係食個威士忌糖
糖嘅成分有肌肉鬆弛劑
吓，藥害？
唔好意思啊
請問因士高嘅媽媽係咪住喺呢間醫院？
先生，你係警察呀？
我唔係
你揾嘅人喺409號房
唔該
不過
就算畀你見到佢都係冇用
太太，請問你係咪欣士谷嘅媽媽？
阿欣
係阿欣
你終於嚟睇媽媽喇
唔係，其實我係…
你嚟睇媽媽，媽媽好開心
你行埋啲畀媽媽睇清楚你個樣
石谷老太，你唔舒服都係瞓低好啲嘅
阿欣
唔知你嘅仔有冇嚟揾過你
有冇收過信或者係電話噉呢？
你知唔知啊？
住喺隔籬嘅加迪里娜
佢攞咗我個毛公仔掹鼻髮我啊
呢個毛公仔係瑪莉婆婆送畀我㗎
我當佢係寶…
我好肯定你個仔啊
同呢單案係冇關
我知道佢係無辜
好喇，我走先喇
我知喇
阿忍
你一定又係去咗嗰個地方玩喇，係咪？
媽媽知道你最鍾意去嗰度玩警察遊戲啊
係乜嘢地方啊？
你可能當真嗰度係你嘅秘密基地
但係媽媽其實係知㗎
係喺布魯洛家嘅廢屋吖嘛
哦，原來一早穿咗煲㗎喇
冇錯
一早穿咗煲
我走喇
千祈唔好整傷自己
記住食晚飯之前返到嚟啊
喺好耐…之前
某一個地方
有一隻冇名字嘅怪物，但係呢隻怪物…
好希望自己會有返個名字
呢一個係佢最大嘅心願
好耐…之前
某一個地方
有一隻完全冇名字嘅怪物
買咗嘢返嚟食啊
我仲買咗份報紙𠻹啊
原來你已經做咗大名人喇喎
雖然我將個餅帶
同研究論文都一齊交咗畀媽媽
但係會唔會畀人發現呢？
呢樣嘢就好難講喇，不過
點都好過留喺我手度啦
係嘞
我將同你有關嘅兇案連埋一齊嚟睇啊
我發覺同當年嘅案件有好多相同嘅地方
乜嘢案件啊？
係十年前發生喺德國嘅
杜塞爾多夫嘅兇案啊
當年某間醫院嘅院長仲有連同兩個醫生
畀人用有毒嘅糖殺害
疑兇係一個好有前途嘅年輕外科醫生啊
呢個人而家點樣啊？
佢為咗證明自己係無辜㗎
而家應該周圍逃亡緊
你嘅情況喎，佢𠸏
因為有我呢個目擊證人
你講過話，上我屋企嗰陣
喺樓梯度遇到嗰個人
哦，係啊，係個金髮靚女嚟㗎
如果你個女人就係殺人兇手
噉揾到佢就真相大白
哎吔，是焗啊
唔通真係要我呢一世都亡命天涯？
明明好地地，點解會搞成噉？
我做錯乜嘢？
個天點解要噉樣對我？
你冷靜啲啦
唔通真係…
要我永遠喺呢個世界上消失
事件先會平息？
你冷靜啲啊，你要冷靜啲先得㗎
聽住啊，你一定要相信你自己
我都講過啦
最後可以信任嘅就只得你自己咋
噉樣咪好囖，噉樣至係𠺢嘛，嚟啦
食啲嘢吖
就係呢間房
我細個嗰陣就係成日
喺呢間房度扮警察㗎
呢張就係探長嘅枱
估唔到事隔咁多年
呢張枱仲喺度
我就坐喺呢度，以探長嘅身份指人做嘢
就好似電視劇噉樣
各位
呢單案唔係咁易破
希望大家拍硬檔全力追查
我哋唔可以畀壞人得逞㗎
我哋一定要維護正義
好懷念呢度啊
石剛…
石剛，你點啊？
已經畀包圍
振作啲啊，史高
留喺窗邊好危險㗎
用張枱嚟做掩護啦，我…
我唔得喇，你要振作啊
係邊個開槍嘅呢？
前捷克斯洛伐克秘密警察？
槍手嘅位置喺邊度呢？
史高，你唔使驚啊，中槍嘅唔係要害
借你把槍畀我用吖
錄音帶
薛哥
你等我一陣啊，我即刻過嚟
嗰個槍手係故意唔射要害𠸏？
錄音帶，錄音帶唔喺我哋度啊
喺呢一度完全暴露喺槍手嘅眼前
嗰個係馬先生
呢個位，史高，你就留喺呢個位度
我即刻過嚟幫你
好痛啊…
好痛啊
放心啦，冇事㗎
我呢次死梗喇
你唔好再講嘢啊
哥尼瑪先生
你都係走先啦
我唔得㗎喇，你自己走先啦
你咪亂講嘢啊
個槍手喺上便
係捷克話嚟𠸏？
唔知佢哋講咩𠻹
Yes， Chele
Brava，Brava
Fortissimi，Yes
Chele
大啊
好痛啊
我唔想咁快就冇命啊
我實想同你老友一齊跳舞
你同我一齊跳舞，伊塔魯斯基
伊多拉斯，托拉斯特羅波，謝天謝地
嘿，你個兵頭啊，你個兵
嗰度…
嗰度做嘢
識唔識講我啲話？
識少少
你喺度做咩啊？
你…
你究竟係咩人？
你答我問題
你喺度做乜嘢？
所有嘢都搞掂
啲人已經衝晒入去嗰間大屋度
嗰個後生嘅警察
仲有個高佬已經係咁快…
你遲咗一步𠻹
點解會咁靜啊？
Mon…monster啊
你…你咪係…
喺火車上面嗰個人？
係超人舒大拿啊
古尼瑪先生
全靠有超人舒大拿
佢又試出手救返我喇
古里馬先生
係你呀，醫生？
你終於都嚟到呢一度嗱？
唔該你救下呢個人啦
佢係一個絕咗種嘅好人嚟
你幫下佢啦，你快啲同佢急救啊
除咗佢之外，仲有其他傷者
發生咩事？
點解會噉樣啊？
九成應該係我做
係喺我身體入便嘅
另外一個我所造成嘅話，畀你知啊
其實我都係喺511孤兒院嗰度出嚟㗎
超人舒大拿
各位，你哋好，個個睇緊電視，係咪？
唔知我今次又會遇到咩危險呢？
當大家遇到危險嗰陣
最緊要大聲嗌出個名
任何時候、任何地點
我都會嚟救你哋㗎
無敵超人，舒大拿
我唔會容許有壞事發生
我個名就係超人舒大拿
細個嗰陣
我成日淨係對住部電視機
只係睇超人舒大拿嘅故事
呢出卡通嘅主角係一個文弱青年
每一集都會講佢畀啲邪惡嘅衰人蝦
但係回復清醒嗰陣
班壞人已經畀超人舒大拿收拾晒喇
結果不知不覺間，真正嘅超人舒大拿
開始喺現實生活出現
每次當我有危險嗰陣，佢就會出嚟救我
我想返話人已經被收拾
總之我細個嘅回憶冇其他嘢
就只係得一個超人舒大拿
就係噉
我所有嘅記憶已經被洗清
一日最衰都係呢一間511孤兒院
洗晒我所有嘅記憶
我喺度講埋晒啲無謂嘢𠻹
真係唔好意思
逼你聽埋啲同你完全冇關係嘅嘢
好喇，已經做咗基本嘅急救㗎喇
薛哥佢…
情況點樣啊？
佢救唔救得返？
頭先所有子彈都貫穿咗佢身體
腋下嘅動脈同埋上臂嘅
大動脈都畀子彈擦傷咗
我用壓迫嘅方法暫時幫佢止住血㗎咋
喺噉嘅環境只可以做到咁多
一定要盡快送佢去醫院先得
古尼瑪先生
頭先你話你講嘅説話同我無關
但係事實上
五一一孤兒院所發生嘅事絕對同我有關
好喇，唔好講喇，即刻叫救傷車
呢邊收到三個傷者啊，最多部車
要盡快派多部車嚟啊
傷者情況點啊？
全部傷得好嚴重，不過…
不過，不過咩啊？
全部做過好專業嘅緊急處理
暫時保住佢哋條命，你話做過好專業嘅…
緊急處理？
Něznamy， pachatel
vážně zranil několik osob a je nezvěstný
新聞講緊呢件事啊，內容講咩啊？
我雖然完全冇學過捷克話
但係聽得出收容傷者嘅醫院個名
係叫做耶戈布茲瑪紀念醫院
我估得冇錯
警方真係當薛哥係兇手噉樣拘捕佢
但係，佢其實係…
佢其實係無辜嘅
係啊
我做佢證人嘅話，佢就可以脱罪㗎喇
係喇，天馬醫生呀
我想問點解你會…
我嘅事好閒嘅，講返頭先嘅嘢吖
你可唔可以再講多啲有關…
孤兒院嘅事畀我知啊？
唔怕老實講吖，我嘅印象好模糊㗎喇
或者係我唔想諗返起啦
我只係記得其中好少嘅事啊
好暗嘅走廊
天花板上面有好多污跡
張牀有陣宿味
我嘅記憶幾時開始清晰呢吓？
應該係我離開孤兒院之後嘅一段日子喇
當時有個人話畀我知我已經14歲
我而家諗返起
我都覺得係一件好奇妙嘅事啊
有人話畀我知我叫做咩名
我個名就叫做哥爾夫根古里瑪
而我住嘅地方
係一個好人工化嘅市中心嚟㗎
但係就一直受到監管
唔可以離開嗰個區
而且仲有人做咗我嘅父母
負責照顧我嘅起居生活
我不斷被逼學習多國嘅語言
俄羅斯話啦、英語啦、西班牙話
仲有法文𠻹
佢哋訓練你做間諜呀？
你又知唔知道
咁多樣我覺得最難學嘅
到底係乜嘢啊嗱？
就係表現親切嘅笑容啊
好喇，係時候…
去收咗涉谷嘅醫院嗰度喇
古連馬先生
你嘅事一早就見晒報
警方當你係重要證人噉想拘捕你㗎
噉嘅情況只有我只可以證明…
涉谷係無辜
Yes
今この世界で分かる事，見つめて
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之島，夢之島，美之島
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
pretty tune
make it all